Prezado usuário White,

Recebemos o seu e-mail solicitando ajuda para fazer o cadastro de um novo usuário no Effettivo. Ficamos felizes em poder auxiliá-lo nessa tarefa.

O cadastro de usuário é feito seguindo os passos abaixo:

1. Acesse Cadastro->Básicos->Usuários.
2. Clique em Inserir Novo
3. Preencha os campos gerais e a aba de dados pessoais.
4. Informe a filial do colaborador.
5. Defina um perfil de acesso ao sistema.(Perfil=Quais módulos o usuário terá acesso)


Esperamos que essas informações sejam úteis para você. Caso tenha alguma dúvida ou dificuldade, por favor, entre em contato conosco novamente.

Atenciosamente,

Equipe de Suporte do Effettivo